Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/RoslynAnalyzers/Text.Analyzers/Core/xlf/TextAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko

# FlagsEnumsShouldHavePluralNamesDescription
source: A public enumeration has the System.FlagsAttribute attribute, and its name does not end in ""s"". Types that are marked by using FlagsAttribute have names that are plural because the attribute indicates that more than one value can be specified.
ja: パブリック列挙型に System.FlagsAttribute 属性があり、その名前の末尾に ""s"" がありません。FlagsAttribute を使用してマークされた型には複数形の名前が付きます。これは、この属性に複数の値を指定できることを示すためです。
ko: Public 열거형에는 System.FlagsAttribute 특성이 있으며 이 특성의 이름이 ""s""로 끝나지 않습니다. FlagsAttribute를 사용하여 표시되는 형식의 경우 이 특성이 하나 이상의 값이 지정될 수 있을 나타내므로 복수형의 이름을 사용합니다.

# FlagsEnumsShouldHavePluralNamesMessage
source: Flags enums should have plural names
ja: フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません
ko: 플래그 열거형에는 복수형 이름을 사용해야 합니다.

# FlagsEnumsShouldHavePluralNamesTitle
source: Flags enums should have plural names
ja: フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません
ko: 플래그 열거형에는 복수형 이름을 사용해야 합니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyFileParse
source: Error parsing dictionary '{0}': {1}
ja: ディクショナリ '{0}' の解析でエラーが発生しました: {1}
ko: 사전 '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 오류 발생: {1}

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageVariable
source: Correct the spelling of '{0}' in variable name '{1}'
ja: 変数名 '{1}' の '{0}' のスペルを訂正してください
ko: 변수 이름 '{1}'에서 '{0}'의 맞춤법을 수정하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyTitle
source: Identifiers should be spelled correctly
ja: 識別子は正しく入力されなければなりません
ko: 식별자의 맞춤법이 정확해야 합니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyDescription
source: The name of an externally visible identifier contains one or more words that are not recognized by the Microsoft spelling checker library.
ja: 外部から参照可能な識別子の名前に、Microsoft スペル チェック ライブラリによって認識されない単語が 1 つ以上含まれています。
ko: 외부에 표시되는 식별자의 이름에 Microsoft 맞춤법 검사기 라이브러리에서 인식할 수 없는 단어가 1개 이상 포함되어 있습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageAssembly
source: Correct the spelling of '{0}' in assembly name '{1}'
ja: アセンブリ名 '{1}' の '{0}' のスペルを訂正してください
ko: 어셈블리 이름 {1}에서 '{0}'의 맞춤법을 수정하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageNamespace
source: Correct the spelling of '{0}' in namespace name '{1}'
ja: 名前空間名 '{1}' の '{0}' のスペルを訂正してください
ko: 네임스페이스 이름 '{1}'에서 '{0}'의 맞춤법을 수정하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageType
source: Correct the spelling of '{0}' in type name '{1}'
ja: 型名 '{1}' の '{0}' のスペルを訂正してください
ko: 형식 이름 {1}에서 '{0}'의 맞춤법을 수정하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMember
source: Correct the spelling of '{0}' in member name '{1}' or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation
ja: メンバー名 '{1}' の '{0}' のスペルを訂正するか、または、それが何らかのハンガリアン記法を表す場合はその全体を削除してください
ko: 멤버 이름 {1}에서 '{0}'의 맞춤법을 수정하거나, 헝가리 표기법을 나타내는 경우 완전히 제거하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberParameter
source: In method '{0}', correct the spelling of '{1}' in parameter name '{2}' or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation
ja: メソッド '{0}' で、パラメーター名 '{2}' の '{1}' のスペルを訂正するか、または、それが何らかのハンガリアン記法を表す場合はその全体を削除してください
ko: {0} 메서드의 매개 변수 이름 {2}에서 '{1}'의 맞춤법을 수정하거나, 헝가리 표기법을 나타내는 경우 완전히 제거하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageDelegateParameter
source: In delegate '{0}', correct the spelling of '{1}' in parameter name '{2}' or remove it entirely if it represents any sort of Hungarian notation
ja: デリゲート '{0}' で、パラメーター名 '{2}' の '{1}' のスペルを訂正するか、または、それが何らかのハンガリアン記法を表す場合はその全体を削除してください
ko: {0} 대리자의 매개 변수 이름 {2}에서 '{1}'의 맞춤법을 수정하거나, 헝가리 표기법을 나타내는 경우 완전히 제거하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeTypeParameter
source: On type '{0}', correct the spelling of '{1}' in generic type parameter name '{2}'
ja: 型 '{0}' で、ジェネリック型パラメーター名 '{2}' の '{1}' のスペルを訂正してください
ko: {0} 형식의 제네릭 형식 매개 변수 이름 {2}에서 '{1}'의 맞춤법을 수정하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMethodTypeParameter
source: On method '{0}', correct the spelling of '{1}' in generic type parameter name '{2}'
ja: メソッド '{0}' で、ジェネリック型パラメーター名 '{2}' の '{1}' のスペルを訂正してください
ko: {0} 메서드의 제네릭 형식 매개 변수 이름 {2}에서 '{1}'의 맞춤법을 수정하세요.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageAssemblyMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than assembly name '{0}'
ja: アセンブリ名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: 어셈블리 이름 {0}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageNamespaceMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than namespace name '{0}'
ja: 名前空間名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: 네임스페이스 이름 {0}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than type name '{0}'
ja: 型名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: 형식 이름 {0}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberMoreMeaningfulName
source: Consider providing a more meaningful name than member name '{0}'
ja: メンバー名 '{0}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: 멤버 이름 {0}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMemberParameterMoreMeaningfulName
source: In method '{0}', consider providing a more meaningful name than parameter name '{1}'
ja: メソッド '{0}' で、パラメーター名 '{1}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: {0} 메서드에서 매개 변수 이름 {1}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageDelegateParameterMoreMeaningfulName
source: In delegate '{0}', consider providing a more meaningful name than parameter name '{1}'
ja: デリゲート '{0}' で、パラメーター名 '{1}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: {0} 대리자에서 매개 변수 이름 {1}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageTypeTypeParameterMoreMeaningfulName
source: On type '{0}', consider providing a more meaningful name than generic type parameter name '{1}'
ja: 型 '{0}' で、ジェネリック型パラメーター名 '{1}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: {0} 형식에서 제네릭 형식 매개 변수 이름 {1}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# IdentifiersShouldBeSpelledCorrectlyMessageMethodTypeParameterMoreMeaningfulName
source: On method '{0}', consider providing a more meaningful name than generic type parameter name '{1}'
ja: メソッド '{0}' で、ジェネリック型パラメーター名 '{1}' よりも意味のある名前を指定することを検討してください
ko: {0} 메서드에서 제네릭 형식 매개 변수 이름 {1}보다 더 의미 있는 이름을 제공하는 것이 좋습니다.

# CategoryNaming
source: Naming
ja: 名前付け
ko: 명명

# OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNamesDescription
source: Naming conventions dictate that a plural name for an enumeration indicates that more than one value of the enumeration can be specified at the same time.
ja: 名前付け規則では、列挙型の複数形の名前は同時に複数の列挙型を指定できることを意味します。
ko: 명명 규칙은 열거형의 복수형 이름이 하나 이상의 열거형 값이 동시에 지정될 수 있다는 것을 표시함을 나타냅니다.

# OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNamesMessage
source: Only FlagsAttribute enums should have plural names
ja: FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を含んでいなければなりません
ko: FlagsAttribute 열거형만 복수형 이름을 사용할 수 있습니다.

# OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNamesTitle
source: Only FlagsAttribute enums should have plural names
ja: FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を含んでいなければなりません
ko: FlagsAttribute 열거형만 복수형 이름을 사용할 수 있습니다.
